1. Crea un archivo llamado examen.txt y agrega las siguientes líneas usando redirección:
"Usuario A inició sesión"
"Usuario B cerró sesión"
"Usuario C realizó una operación"

2. Muestra el contenido del archivo examen.txt usando el comando adecuado

3. Agrega dos nuevas líneas al archivo sin sobreescribirlo:

"Juan Pedro inició sesión"
"Rafael cerró sesión"

4. Usa tee para mostrar el contenido de examen.txt en pantalla, y guarda una copia en examen_copia.txt

5. Usa more y les para visualizar el contenido de examen.txt

6. Simula un error ejecutando un comando sobre un archivo inexistente y redirige el error a un archivo que se llame errores.log

7. Crea un archivo llamado acciones.txt con 5 registros, incluyendo mensajes de INFO, WARNING y ERROR

8. Filtra y guarda solo los mensajes de ERROR en errores_acciones.txt 

9. Cuenta cuántos mensajes INFO, WARNING y ERROR hay, y guarda el resultado en resumen_acciones.txt en formato "Líneas XXXXX: …"

10. Ejecuta un conjunto de comandos desde un archivo llamado comandos.sh (comandos: echo"Esto es una línea" , ls echo e, ls archivo_inexistente, echo "Buenos días" ) separando su salida estándar y errores en salidas_comandos.txt y errores_comandos.txt.

11. Concatena el contenido de los archivos examen.txt, acciones.txt y errores.log en un nuevo archivo llamado consolidado.txt.

12. Ordena alfabéticamente el contenido de consolidado.txt y guárdalo en consolidado_ordenado.txt.

13. Elimina las líneas duplicadas de consolidado_ordenado.txt y guarda el resultado en consolidado_unico.txt.

14. Cuenta el número de líneas en consolidado_unico.txt, guardando el resultado en estadisticas.txt.

15. Encuentra todas las líneas que contienen la palabra "sesión" en consolidado_unico.txt y guárdalas en filtrado_sesion.txt.

16. Crea un nuevo archivo llamado alumnos.txt que tenga todos los nombres de los alumnos de clase

17. Ordena alfabéticamente el archivo alumnos.txt 

18. Busca todos los archivos con el nombre *.txt dentro de un directorio específico llamado examen donde habéis guardado estos archivos, muestra sus nombres y guárdalos en un archivo llamado archivos_txt_proyecto.txt.

19. Muestra los archivos mayores de 1 MB

20. Crea un archivo de registro procesos.txt con los detalles de 9 procesos

21. Filtra y guarda solo los procesos que pertenecen a vuestro usuario y guardalos en procesos_usuario.txt

22. Usa el comando kill para matar un proceso de prueba, y verifica que haya sido detenido con el comando ps.

23. Crea un nuevo usuario que se llame "Armada ESP"

24. Añade una contraseña a ese usuario

25. Haz propietario del archivo procesos_usuario.txt a este usuario creado

26. Añade permisos de escritura, ejecución y lectura al propietario de este archivo, y lectura al resto.

27. Muestra los permisos de ese archivo posteriormente

28. Copia el directorio a otro igual llamado EXAMEN_VUESTRONOMBRE (poner el nombre, no eso)

29. Muestra el contenido del segundo directorio

30. Elimina el primer directorio